我正在建一个阈限空间，听起来很疯狂，但它真的在发生了
这是我好几年来一直想做的事
我是从2019年、2020年左右了解到阈限空间的
如果你不知道什么是阈限空间，我放些图片上来，也许能让你想起来
会让你想起来
如你所知，这些图片大部分都不是真实的
它们是用3D软件生成的，只有少数几个，我很幸运能去
其中一个是最受欢迎的阈限空间——阈限空间酒店
即使最初对阈限空间产生兴趣时，我还是想去那儿，真想去
我就想去那儿，真真切切地在那里，因为它们带给我的感受
它们在我心中唤起的，是从未有过的清晰、平静与内在一致
那是我从未体验过的感受
那时候总觉得这是个遥远的梦
但从那以后我意识到，当我全身心投入时
往往能把事情做到最好
但这对你有什么影响
好的，如果你已经知道阈限空间，甚至
对它们有点着迷的话，你可能已经
感受到它们在你心里唤起的那种感觉了
如果没有的话，我强烈建议你去YouTube
搜liminal space播放列表，看看评论
人们会在评论里写很长一段，描述他们的感受
以及阈限空间给他们带来的心理状态
所以这不只是网络美学，不只是好看的图
这是超越一切的事情，正在影响并触动人们。
以内在深层的方式帮助着人们。
但到目前为止，这一切还只是通过屏幕来实现的。
我的目标是把这个体验带入现实，创造一个可触摸的、让人沉浸其中的空间。
让人能够长时间沉浸其中，经历完整的内在蜕变。
因为我们生活的世界充满了噪音。
到处是干扰和混乱。
这对人的身心精神都不健康。
考虑到世界的本质，真的很难摆脱这些事儿
既然我们必须在社会中运作，这就是现实
所以这不是谁的错，只是本就如此
我创造的阈限空间专门让人能够逃离
这种充满干扰和混乱的环境，目标是让人达到
内心清明一致的状态，能真正看清并理解
自己是谁、是什么，深刻到能改变人生
那么对生活在这种环境中的普通人来说结果是
缺乏真正的自我认知，没有身份认同感
当你不了解自己的真实本性，不知道自己是谁时
你会失去在世界中定位自己的能力，不知道真正该认同什么
不知道该如何做正确的决定，缺乏方向感和清晰度
对现在和未来都感到迷茫
这让人们觉得日常生活缺乏意义和目标
所以想更深入地理解身份，答案在于内心
我们需要摆脱外在的干扰
我们需要去除噪音，让尘埃落定，这样才能看清
什么是真实的，什么是纯粹的
想想看，你醒来后第一件事可能是刷社交媒体
早上第一件事
你可能工作或上学8小时，然后去健身房
之后一直听音乐，出去和朋友混在一起
还要社交，睡觉8小时，所以有8小时是无意识的
这8个小时
也许你平时会玩电子游戏或看电视
我们很少有安静独处、不受干扰的时候
所以，如果我们的认同感来自内心，而我们醒着的时间都花在了
外界事物上，那我们怎么能真正了解自己
究竟是什么样的人？
我的意思是，这不是很合理吗？
所以，阈限空间的核心用途就是让个人能够
让自己隔离出来，沉浸在一个没有干扰的环境中
内在状态开始按设计运作，开始调整并清除不需要的东西
那些不纯粹的、不是真正属于你的事物
包括不安全感、怀疑、恐惧、限制性信念和扭曲的看法
关于你自己和感知生活的方式
所有这些阻碍我们成长的东西，都不是真正的你
这些东西其实不是你真正的本性
它们通过过去的经历逐渐渗透到潜意识并扎根在那里
来自他人的评判以及世界、文化和潮流的影响
以及整个社会
我们在社会中存在时，始终在某种程度上被潜意识地影响
这些主要就是来源于此
所以，你可以把它想象成一种对这些事物的排毒，让你能够
沉浸其中，唤醒你真正的自我
我刚从亚洲一个月的旅行回来，在那里我和一些粉丝
谈论阈限性，这是一次很棒的经历
我简直无法用言语形容看到这种体验的感受
让它发展成型，不管你叫它概念、意识形态，还是什么
或者哲学。我其实已经学会不给它贴标签，也不试图
准确地描述它，更不期望自己能准确定义这种阈值状态
或者用言语表达它是什么感觉，因为这根本不是它的本性
我真心地相信，生活中最真实、最深刻、最有意义的
那些真相，与其说出来，不如用心去感受
看到它开始像改变我一样，改变世界各地人们的生活
真的改变了我
阈限感正是我今天站在这里和你们对话的原因
这正是我实现所有人生目标的原因
比如在YouTube上达到10万订阅者
现在我已经超过30万了，真的太惊人
我的个人品牌全网已经超过100万粉丝
150万粉丝遍布各平台，我还能环游世界
举办活动，和大家面对面分享这些理念
真的是种祝福，我都不知道说什么好了
这只是初期阶段
我刚开启新篇章
所以我把这个愿景变为现实的进展
都会在视频里呈现
包括构思、概念，以及和各领域的思想领袖、专家交流
相关的内容，环游世界和你们面对面交流，深入探讨
这个概念、这个想法、这个愿景，让更多人看到
让更多人讨论
因为我真的知道这将会产生巨大的影响
对整个世界
我就是知道
我想你可以称之为直觉，我已将一生献给
它，所以你完全可以相信我100%确定
但我想听听你们的想法，关于阈限空间的经历
更具体地分享一下
它是如何触动你的？
它到底让你产生了什么改变？
它对你来说有什么帮助？
你对它们有什么看法？
我只是想从你们那里多了解一些
所以放心，我一定会看完你们关于阈限的所有评论
不过还是很感谢你们抽时间